[音乐]世界上最凶猛的九只蜘蛛
世界上很少有人喜欢蜘蛛，即使最小的蜘蛛也可以
至少它们是无害的，对吧？
只给您做噩梦，但也保证您可以前往
医院甚至更严重的后果，但是这些剧毒是什么
蜘蛛以及如何保护自己不用担心，我们有所有答案，但是
在遇到世界上最危险的蜘蛛之前，请单击“订阅”并
打开这个小通知铃，现在您就不会错过任何一个
每天在生活9美好的一面发生的乐趣
黄色囊蜘蛛共享一个cantheum夹杂物，或者简单地说，黄色囊是一个
蜘蛛腹部呈黄色，其大小范围为11英寸至0.39点
英寸，被认为是造成咬伤的主要原因
世界不用说它的叮咬是很痛苦的，它的毒液是坏死的
它基本上会损害并杀死皮肤组织，结果您的皮肤开始
痒和膨胀，因为他们的狩猎技术，他们不满足于
在网上捕捉猎物，他们实际上是在夜间寻找猎物
值得庆幸的是，他们不一定想和周围的人在一起，但您可能会来
园艺时或在他们喜欢的栖息地时，如果想要跨过它们
尽量减少遇到黄色囊的机会，请确保将所有孔都密封
房屋门窗和地基上的裂缝和缝隙现在呈黄色
囊袋绝对不会让你获得8号红背蜘蛛，这并不难
识别红背蜘蛛latrodectus有细胞t有黑色
如果您居住在身体上，腹部上侧会有一条鲜红色的条纹
在东南亚或新西兰的澳大利亚，您很有机会
碰到它就不用担心，尽管Redback蜘蛛不是天生的
好斗的人通常不当场攻击人
除非他们被激怒，但他们仍然负责大多数
严重的蜘蛛咬伤在澳大利亚，它的雌性红背应该远离
因为男性太小了
严重伤害任何女性的体重都可以达到0.39英寸
而且它们的毒液毒性极高，会慢慢影响您的系统，导致
如果被咬伤，会出现剧烈的恶心和肌肉无力，请使用冰袋
急救并立即去医院
七号中国鸟蜘蛛中国鸟蜘蛛或creepak作品
施密蒂（Schmidty）是在中国发现的最大的亚洲蜘蛛之一
在最有毒的蜘蛛中排名第一，越南为深黄色
棕色的身体，长约八英寸的中国鸟蜘蛛
通常生活在洞穴中并且出现只是为了寻找猎物，他们的毒液被称为
神经毒素，它使蜘蛛的受害者无法移动，而且它是如此
致命的是，即使很小的剂量也足以使小型哺乳动物中国鸟
蜘蛛也不是人的大粉丝，如果被打扰，它们会采取积极行动
如果发生这种情况，请您尽快离开医院
未经治疗的中国鸟蜘蛛咬伤会导致各种可怕
后果数字6棕色隐士蜘蛛
Laxus Kelly的隐士也被称为棕色隐士蜘蛛，是最隐秘的蜘蛛之一
这些家伙在整个世界上的毒蜘蛛可达0.7 9英寸，
我喜欢躲在黑暗和温暖的地方，尤其是在家具后面
不了解您，但我们肯定会检查
这个视频之后我们的房子反正棕色隐士蜘蛛毒是坏死的
并很容易破坏受害者咬伤附近的血管壁
最终在他们的皮肤上形成溃疡，可能需要几个月的时间才能治愈
在最严重的情况下，咬伤可能会被感染，并且您可能
猜想这不是最好的行动方案
尽快用肥皂洗一口
抬高被咬部位应用冷敷并就医
当我们出发时，立即成为智利隐居蜘蛛的第五名
隐居蜘蛛的话题让我们稍后再见一个Laxus Kellis，或者
这些家伙通常会在智利隐居蜘蛛中长出一个半英寸
大小，他们喜欢在南美智利，秘鲁，阿根廷和巴西放松
一般而言，智利隐居蜘蛛不会表现出任何侵略迹象
然而，当面对人的皮肤时，他们仍然可以咬人
从简单的皮肤刺激到皮肤死亡，可能的症状可能有所不同
和其他牢房不要忘记急救箱应该包括一个冰袋
在芦荟中，对这些方法的叮咬很有用，将有助于
最少减轻去医院的痛苦
黑色寡妇蜘蛛四号我们怎么能忘记最受欢迎的
著名的蜘蛛在那里，您可能将其称为“黑寡妇”，但其科学性
名称是电极菌，它形成了蜘蛛的整个属，可以被发现
在世界各地，黑寡妇的身材可能从一点到几英寸不等
两点三九英寸长，几乎和其他所有东西一样
蜘蛛群体的女性黑寡妇统治着蜘蛛世界，令人印象深刻
0.51英寸，但它们的毒液是其中一种-它含有电毒素
黑寡妇咬人非常危险，但据报道，
情况更加严重，黑寡妇的毒液是15
比响尾蛇强十倍，但是有三个简单的因素
确定叮咬对人的毒液的危害程度
儿童和老年人的身体状况及其年龄当然是
危险列表的顶部，但统计数据非常乐观，大多数
被咬的人最终仍然不需要医疗，他们不得不
处理持续存在的肌肉痛性痉挛和肌肉痉挛
三天到几周内排名第三的悉尼漏斗蜘蛛网澳大利亚
众所周知，这里是成千上万种危险生物的家园，而悉尼
漏斗网蜘蛛吸引罗布斯塔斯肯定是最可怕的长度之一
它的身体范围从4英寸到2英寸不等，它们可以
您的游泳池或车库的常客，有趣的是，普通蜘蛛
世界规则不适用于悉尼漏斗蜘蛛，因为它是雄性
谁在这里最活跃，最负责任，他们的叮咬是非常痛苦的感谢
到毒液的酸性ph值和它们的尖牙都没有渗透的问题
人体皮肤的好消息是，一旦您到医院就可以
接受解毒剂，但不要让您平静悉尼漏斗网
毒液会很快对您的身体造成伤害，所以您越早意识到这一点
更好的解毒剂26侧砂蜘蛛，让我们从中休息一下
所有那些非常危险的蜘蛛，然后看看这只蜘蛛的样子
掩饰自己很可爱，对吧，实际上是这样，所以6岁的阿尔玛（Alma）
侧沙蜘蛛正准备赶上猎物，这只蜘蛛的尸体可以伸手去拿
到0.6英寸长，它的腿通常长约2英寸，六眼
沙蜘蛛也不是那么具有攻击性，但是如果他们决定攻击它的话
最好尽快逃跑，因为毒理学研究表明
在所有六眼蜘蛛中，这种蜘蛛的毒液是最有毒的
沙蜘蛛更喜欢生活在沙漠中，因此它们不会经常咬人
一些病例显示它们的毒液会导致细胞意外死亡
导致血管和组织的破坏
其他蜘蛛咬伤，您越早到医院就越容易康复
排名第一的巴西游走蜘蛛诗意为“蜘蛛”的蜘蛛
Phoneutria巴西游走蜘蛛绝对是
不要被弄乱，不仅自然而然地具有侵略性
但这些家伙的身高也不是一英寸或两英寸，而是六英寸
居住在南美洲的热带地区，但有时可以在中部找到
美国以及总体上有弹性的徘徊蜘蛛在整个过程中都是懒惰的
白天，宁愿开始寻找夜晚的猎物，相信我们，如果
你碰到这只蜘蛛，你肯定不会忘记它的
它们的毒液中含有神经毒素，会导致肌肉失去控制能力，
呼吸窘迫，所有这些都伴随着极度的痛苦
和恶心可导致完全性的心脏麻痹
注意这里绝对是必要的，所以您应该去看医生吧
走了，但我们希望我们再也见不到
这些家伙面对面，那么您如何看待这些蜘蛛中的哪一个会吓到
您最能在下面的评论中告诉我们，而
在这种情况下，请不要忘记点击“赞”按钮并与他人分享此视频
您的朋友和更美好的一面，内容丰富而令人兴奋的视频只是
单击“订阅”并加入该家庭直到下一次